Группа: 10 - МИ - 1
ФИО: Зайцев Максим Олегович
Эл. Почта: zaitsevmo-5@yandex.ru


**Название проэкта:**

Literature for fun


**Заказчик:**

Заказчик: лингвистический центр “Goodwilland”
Целевая аудитория:
1) студенты лингвистического центра “Goodwilland”;
2) школьники, студенты ВУЗов и все люди, изучающие английский язык и читающие английскую литературу.


**Проблемное поле:**

В лингвистическом центре “Goodwilland”, в котором я учусь, главной методикой обучения является активное изучение английской литературы. За каждую четверть мы читаем как минимум одну объемную книгу, при этом как правило мы работаем с электронными книгами.
Когда так много читаешь, сложно постоянно отвлекаться на поиск и перевод незнакомых слов в словаре. В этом случае снижается темп чтения, ты теряешь мысль книги, и вообще чтение превращается в скучный и унылый процесс. Поэтому было бы удобно читать книги через мобильное приложение с возможностью быстрого перевода любого выбранного пользователем слова прямо в тексте, не обращаясь ни к какому другому приложению-переводчику. Перевод слова должен быть в этом случае кратким, чтобы не переключать внимание от книги. При этом нужна функция сохранения незнакомых слов в словарь для дальнейшего заучивания.
В этой связи ко мне обратились преподаватели лингвистического центра “Goodwilland” с просьбой создать программу для мобильных устройств, решающую данную задачу.

**Аппаратные требования:**

Android 13, 2 Гб оперативной памяти, 1 ГБ свободного дискового пространства, мобильное устройство.

**Функциональные требования:**

Программа представляет из себя мобильное приложение-читалку на android, в которой:

1) Можно будет загружать текстовые файлы-книги на английском языке.
2) Нажатием клавиши смотреть перевод любого слова с английского прямо в тексте.
3) Возможность сохранять некоторые слова для будущего заучивания в словарь.
4) Работа со словарем: просмотр сохраненных слов в словаре.
5) Работа со словарем: удаление слова из словаря.
6) Работа со словарем: возможность заучивания сохраненных слов в словаре в режиме карточек.
7) Работа со словарем: возможность добавлять собственные комментарии и уточнения к словам в словаре. Это могут быть синонимы, примеры использования, более развернутый перевод.


**Похожие продукты:**

1) Screen translator - Быстрый переводчик на английский. Переводит напрямую и не позволяет запоминать и учить далее непонятные слова.
2) MORT - Переводчик изображений. Не имеет возможности сохранения нужных слов.
3) Яндекс переводчик - Всем известный онлайн переводчик. Историю перевода тяжело использовать, и для запоминания интересных слов не сильно подходит.
4) Visual Novel Reader - Переводчик произведений. Программа часто виснет, и опять же, не подходит для запоминания интересных слов.


**Инструменты разработки:**

1) Python 3.6 и PyJNIus
2) Sqlite
3) Kivy


**Этапы разработки:**
1) Разработка Пользовательских сценариев приложения
2) Разработка Интерфейса
3) Создание механизма выделения и перевода слов с английского языка
4) Создание механизма сохранения слов в словарь
5) Создание дизайна приложения
6) Искоренение багов
7) Показ приложения заказчику для тестирования.
8) Исправление замечаний заказчика.
9) Получение отзывов заказчика для защиты проекта.
10) Подготовка материалов для защиты проекта (презентация)
11) Защита проекта


**Возможные Риски:**

1) Python обычно не используется для создания приложений на Android, поэтому могут возникнуть трудности с использованием его для написания данной программы и, как следствие, с Kivy.
2) Возможные сложности с загрузкой объемных книг в программу. 
3) Возможные трудности с нахождением хорошего англо-русского словаря для приложения. 
4) Возможное некорректное отображение карточек при распечатке их.
