<h1> Cценарии </h1>

<h3>Сценарий 1:Пользователь загружает текстовый файл в программу:</h3>
    •	Пользователь нажимает на ***левую нижнюю кнопку*** со значком текстового файла.
    •	Пользователь нажимает на появившуюся немного выше и справа кнопку со знаком **“+”**
    •	Пользователь выбирает файл из появившегося окна.
    •	Пользователю открывается текстовый файл, который впоследствии остается на странице с другими текстами.


<h3>Сценарий 2: Пользователь сохраняет слово в свой словарь:</h3>
    •	Пользователь нажимает на ***нижнюю левую кнопку*** со значком текстового файла.
    •	Пользователь выбирает текстовый файл, представленный на странице с текстами.
    •	Пользователь читает текс, пока не наткнется на непонятное слово
    •	Пользователь кликает на непонятное слово, после чего над словом появляется окно с переводом и значком «плюс» в правом углу нового окна.
    •	Пользователь нажимает на значок, после чего слово добавляется в его словарь.


<h3>Сценарий 3: Пользователь хочет просмотреть свои сохраненные слова:</h3>
    •	Пользователь нажимает на ***центральную нижнюю кнопку***. 
    •	Появляется окно со всеми сохраненными словами и переводами к ним.


<h3>Сценарий 4: Пользователь хочет получить файл c карточками с словами из словаря:</h3>
    •	Пользователь нажимает на ***центральную нижнюю кнопку.***
    •	Открывается окно со словарем пользователя.
    •	Пользователь нажимает на верхнюю кнопку с изображением принтера
    •	Пользователю открывается окно для внесения всех нужных ему слов.
    •	Пользователь нажимает на кнопку готово
    •	В файлы аппарата загружается ворд-файл с нужными карточками.

